Yo esta en 5to año de secundaria, nos dieron temas a exponer en la materia de filosófia y a mi grupo le toco Soren Kierkeggar, al estudiar Individualmente a este personaje y lo que pensaba, me di cuenta de que encajaba mucho con mi forma de pensar, más aún en su idea de la religión o el salto de fé, esto llevó a darme más curiosidad por otros filósofos y así.
Es curioso, con el pensar de Kierkeggar, me volví más sereno por así decirlo, esto es muy raro en mi ya que a lo largo de mi vida fui muy hiperactividad y pendiendo en muchos sentidos. Pero al.ver esos detalles de la vida, me hicieron pensar en como tomar el sentido de mi vida.
Claro, eso es lo ideal, pero no llegué a ser lo que pensé que sería y no aplique lo que tanto defendí y divulgue que es una forma funcional de pensar, ayude a otros a ser mejores que si mismo en base a mis saberes, pero no puedo ayudarme a mi mismo, eso que quiere decir de mi.
En fin, tremenda pendeja la forma en la que estoy tomando varias decisiones en mi visita, pero bueno, mantengo la idea de que aún respiro, y eso significa que aún puedo tratar o lograr ser más de lo que soy....y ahora.....tengo hambre y sueño....suerte en su trabajo a la persona que me nos este haciendo hacer esto.